Una vez que sepas la verdad,
Tengo curiosidad por saber cómo lo tomarás.
Damas y caballeros.
Bienvenidos a nuestra fiesta familiar.
No verte desde hace tantos años.
Aún eres joven y bonita.
Ah, por supuesto.
Ella es buena cuidando su piel.
Muy gracioso.
Llévala a casa.
¡Ella es incluso el centro de atención!
Ella es la anfitriona, ¿verdad?
Ahora.
Quiero contarte la persona más importante de mi
vida.
Él...
¿Él es el más importante para ella?
Ellos...
¿Se abrazaron?
Señorita Xia.
No te ves bien.
Me siento incómodo.
¿En realidad?
Necesito ir a casa.
No te preocupes.
Ella es amable.
Todo el mundo debería conocer a su suegra.
Confía en mí.
Le gustarás.
¿Qué?
gracias a mi hijo
por organizarme esta cena familiar.
-¿Su hijo? -Bienvenidos a todos.
-Él... -¡Salud!
¿Quién es su hijo?